Heute ist ein großer Tag für alle Sahaja Yogis.
Da euer Sahasrara geöffnet wurde,
konntet ihr die Existenz Gottes spüren.
Nur zu sagen, dass es Gott gibt, war nicht genug,
und zu sagen, es gäbe keinen Gott, war auch falsch,
sehr falsch.
Menschen, die das behaupteten, haben deswegen gelitten.
Erst nach der Selbstverwirklichung wisst ihr,
dass es Gott gibt und dass es Vibrationen gibt.
Es ist eine große Öffnung auf der ganzen Welt.
Deshalb sage Ich, heute ist einer eurer größten Tage.
Viele von euch haben den kühlen Hauch
auf den Händen und über dem Kopf wahrgenommen.
Einige sind in Sahaja Yoga gewachsen, einige nicht.
Manche haben immer noch ihre alten Blockaden.
Aber jetzt muss Ich sagen, dass ziemlich viele von euch
Gurus oder Lehrer werden können, und ihr solltet wie Lehrer handeln.
Um Lehrer zu sein, solltet ihr über Sahaja Yoga Bescheid wissen,
über die Theorie und die Praxis.
Ihr solltet gründliche Kenntnisse haben, dann könnt ihr ein Guru werden.
Ein Guru hat eine große Verantwortung und braucht viel Verständnis.
Als erstes solltet ihr kein Ego haben.
Auf keinem eurer Chakras sollten Blockaden sein.
Ihr solltet immer ganz klar und gereinigt sein,
und die Vibrationen sollten fließen
auf euren beiden Händen.
Wenn sie nur auf einer Hand fließen und auf der anderen nicht,
könnt ihr kein Guru werden.
Ihr müsst also ein perfekter Sahaja Yogi sein.
Nur dann könnt ihr ein Guru sein.
Viele von euch können es,
aber zuerst müsst ihr feststellen,
ob ihr fähig seid, ein Guru zu sein, oder nicht.
Wenn ihr bescheiden seid, werdet ihr das verstehen.
Wer glaubt, dass er ein Guru werden kann, sollte es werden,
denn Ich kann jetzt nicht mehr so viel reisen,
und ihr müsst Meine Arbeit machen und Selbstverwirklichung geben.
Aber ihr müsst fähig sein, die Selbstverwirklichung  en masse zu geben,
nur dann könnt ihr ein Guru sein.
Wenn ihr den Menschen en masse die Selbstverwirklichung geben könnt,
könnt ihr ein Guru sein.
Ihr könnt ein Bild von mir benutzen, aber die Selbstverwirklichung
sollte nicht vom Bild ausgehen, sondern von euch selbst.
Nur dann könnt ihr ein Guru sein.
Sowohl Frauen als auch Männer
können Gurus werden und Sahaja Yoga überall verbreiten.
Während Meiner vielen Reisen war Ich nicht in Kanada,
und Ich bitte euch darum, dass einige von euch nach Kanada reisen,
denn es ist ein sehr schönes Land,
und es gibt dort viele gute Sahaja Yogis.
Ihr müsst jetzt Meine Arbeit machen, Ich kann nicht mehr überall hinreisen,
sondern ihr müsst jetzt in andere Länder gehen
und Menschen zu Sahaja Yogis machen.
Ihr könnt es.
Am Anfang könnt ihr ein Foto von Mir benutzen.
Später könnt ihr einfach das Foto aufstellen,
aber ihr müsst eure eigenen Kräfte benutzen und Selbstverwirklichung geben.
Ihr schafft das, und so können wir
Sahaja Yoga auf der ganzen Welt verbreiten.
Ich habe mein Bestes getan,
aber jetzt kann Ich nicht mehr reisen, deshalb sage Ich euch,
dass ihr übernehmen müsst und daran arbeiten müsst.
Das bedeutet nicht, dass Ihr Mich nicht mehr braucht, ganz und gar nicht.
Ich bin immer bei euch und egal, wo ihr eure Arbeit macht,
stellt ihr ein Bild von Mir auf, aber die Selbstverwirklichung gebt ihr,
und versucht, die Selbstverwirklichung en masse zu geben.
Wenn das nicht funktioniert,
seid ihr kein Guru, das solltet ihr dann wissen.
Nur wenn ihr en masse die Selbstverwirklichung geben könnt, seid ihr ein Guru.
Anders nicht.
Ich sagte, ihr könnt ein Foto von Mir benutzen,
aber ihr selbst müsst die Selbstverwirklichung geben.
Das ist das Zeichen eines Gurus.
Ihr wisst bereits, welche unterschiedlichen Energiezentren es gibt,
und was den Menschen fehlt.
Ich habe es sehr deutlich erklärt.
Ihr werdet auch sehen, dass diejenigen, die zur Selbstverwirklichung kommen,
einige Probleme haben,
und ihr werdet sehen, wo Blockaden auf ihren Chakras sind.
Ihr wisst, die man die Chakras reinigt.
Also müsst ihr ihnen sagen, wie sie sich reinigen können.
Ihr beherrscht Sahaja Yoga jetzt,
also solltet ihr wissen, was zu tun ist.
Wenn ihr meint, ihr beherrscht Sahaja Yoga,
wenn ihr glaubt, es zu beherrschen,
könnt ihr Gurus werden.
Aber zuerst müsst ihr selbst feststellen,
ob ihr ein Guru seid oder nicht.
Es ist jetzt eure Verantwortung, den Menschen die Selbstverwirklichung zu geben.
Und ihr könnt es tun, wenn ihr die Vibrationen eines Gurus habt.
Die Frauen werden Gurui genannt, nicht Guru,
aber man kann sie auch Gurus nennen.
Sie können diese Arbeit genauso gut machen.
Die Probleme der Leute zu lösen, ist dann nicht mehr schwierig.
Sobald sie ihre Selbstverwirklichung haben, werden sich ihre Probleme lösen.
Ihr habt eine große Kraft, und ihr alle solltet sie nutzen.
Zu Beginn könnt ihr in einer Gruppe zusammenarbeiten, wenn ihr das möchtet.
Danach solltet ihr es aber alleine tun.
Könnt ihr euch vorstellen, wie es sein wird, wenn ihr alle Gurus werdet,
wie viele Sahaja Yogis wir auf der ganzen Welt haben werden?
Was ihr lehrt, müsst ihr auch praktizieren.
Jemand der trinkt, kann kein Guru werden.
Jemand der flirtet und ein ausschweifendes Leben führt,
kann kein Guru werden.
Deshalb prüft euch zuerst selbst: Seid ihr rein oder nicht?
Wenn besessene Menschen versuchen,
Gurus zu werden, geht das nicht.
Ihr solltet mit Hilfe des Fotos ehrlich prüfen,
ob ihr besessen seid, dann könnt ihr kein Guru sein.
Um ein Guru zu werden, müsst ihr euch zu allererst selbst kritisch beurteilen
und alles über euch herausfinden, nur dann könnt ihr ein Guru werden.
Ich möchte es niemandem persönlich sagen,
ihr könnt es selbst herausfinden.
Vier oder fünf Leute können sich z.B. zusammentun,
und sie können gemeinsam feststellen,
ob sie in Ordnung sind oder nicht,
ob ihnen etwas fehlt und ob sie Blockaden haben.
Aber wenn die anderen sagen, dass ihr in Ordnung seid,
könnt ihr Gurus werden und über Sahaja Yoga sprechen.
Das ist eure Verantwortung.
Auf diese Weise wird Sahaja Yoga wachsen.
Wenn Ich aufhöre zu arbeiten oder nicht mehr reise,
wird Sahaja Yoga sonst verloren gehen.
Deshalb liegt es an euch, die Fackel oder das Licht zu tragen.
Es ist jetzt eure Verantwortung.
Ihr habt eure Selbstverwirklichung.
Ich wurde mit dieser Verantwortung geboren.
Ich wurde mit all dem Verständnis geboren.
Und auch ihr versteht euch jetzt selbst.
Verurteilt euch nicht selbst auf dem Weg zu euer Selbstverwirklichung,
aber seid vorsichtig: Werdet nicht egoistisch.
Ihr müsst allen gegenüber sehr bescheiden sein
und mit ihnen arbeiten, denn auch wenn sie nicht selbstverwirklicht sind,
solltet ihr  sie nicht verurteilen, sondern ihnen geduldig und liebevoll sagen,
dass sie nicht in Ordnung sind.
Erklärt ihnen, wie man meditiert und wie sie sich verbessern können.
Es ist eine große Verantwortung, die ihr jetzt habt.
Ich habe diese Arbeit getan, und ihr könnt es genauso.
Ihr müsst also alle zu Gurus werden.
Heute ist der Tag des Guru Purnima
und Ich gebe euch Meinen Segen, dass ihr alle Gurus werdet.
Verschwendet das, was ihr habt, nicht.
Werft es nicht weg, sondern nehmt es, um die Menschen besser zu machen.
Wenn ihr wollt, könnt ihr euch am Anfang mit vier, fünf Leuten zusammentun.
Dann solltet ihr es alleine tun.
Gebt dem Ganzen Zeit.
Ihr habt eure Selbstverwirklichung, aber jetzt müsst ihr sie weitergeben.
Wenn ihr es nicht tut, stimmt etwas nicht mit euch, es ist nicht normal.
Heute möchte Ich euch deshalb sagen,
welche Eigenschaften ein Guru haben sollte.
Zunächst einmal sollte er keine Verhaftungen haben.
Das heißt nicht, dass ihr eure Famlie oder Ähnliches aufgeben sollt,
aber ihr solltet innerlich frei von ihnen sein.
Wenn jemand aus eurer Familie etwas Falsches tut,
solltet ihr euch von ihm oder ihr abwenden.
Zweitens könnt ihr, da ihr selbstverwirklicht seid,
Menschen glücklich machen und ihre Probleme lösen.
Ihr habt gesehen, was Ich getan habe, und ihr könnt das auch.
Ihr habt die Kraft, es zu tun, aber seid nicht scheinheilig.
Wenn ihr scheinheilig seid, schadet ihr dem Namen von Sahaja Yoga.
Nur wenn ihr euch eurer selbst ganz sicher seid,
könnt ihr Gurus werden und die Arbeit von Sahaja Yoga weiterführen.
Ich gebe euch all Meinen Segen und Meine Unterstützung,
damit ihr jetzt die Arbeit übernehmt und zu Gurus werdet.
Ihr könnt auch alle Pujas machen,
und dabei das Foto benutzen.
Ihr habt gesehen, was zu tun ist.
Wenn jemand Fehler oder Blockaden auf den Chakras hat,
solltet ihr ihm sagen, wie er diese Dinge korrigieren kann.
Am besten ist es, wenn ihr mit dem Foto arbeitet.
Ihr solltet ihnen sehr bescheiden sagen,
was zu tun ist, und ihr könnt alle Menschen retten.
Ich stehe jetzt nicht mehr zur Verfügung.
Ich habe Mein Bestes gegeben und Ich denke, Ich kann nicht mehr so weitermachen.
Es liegt nicht an Meinem hohen Alter, sondern Ich möchte euch
vollkommene Freiheit geben, Sahaja Yoga zu verbreiten.
Ihr habt es umsonst bekommen, und ihr müsst es auch umsonst
an andere weitergeben und kein Geld von ihnen verlangen.
Seid aber vorsichtig an Pujatagen.
Lasst kein Puja zu euch machen,
solange ihr nicht ganz überzeugt und sicher seid,
dass ihr mindestens 100 Leute zu Sahaja Yogis gemacht habt,
zu guten Sahaja Yogis.
Erst dann könnt ihr auch Pujas zu euch machen lassen.
Am am besten ist es, noch zu warten damit.
Ihr beginnt nicht mit diesen Pujas, wenn ihr nicht
mehr als 1000 Leute zu Sahaja Yogis gemacht habt, jeder von euch.
Dann habt ihr das Recht, ein Puja zu euch machen zu lassen
Aber ihr könnt ein Puja mit einem Foto von Mir machen,
solange ihr noch nicht völlig in Ordnung seid.
Jetzt ist das Wichtigste, dass ihr Vertrauen habt.
Verurteilt euch nicht selbst.
Ihr seid alle realisierte Seelen, aber diejenigen, die sich vorstellen können,
Gurus zu werden, können es versuchen.
Ihr müsst Geduld mit den Suchern haben.
Es geht nicht, dass ihr zornig oder aufbrausend seid.
Solange sie nicht versuchen, euch Schwierigkeiten zu bereiten,
solltet ihr nicht die Beherrschung verlieren.
Ihr solltet ruhig sein.
Die meisten Gurus sind sehr jähzornig
oder früher waren sie es.
Ich glaube, sie waren so beschäftigt mit ihrer Wut,
dass sie nichts Vernüftiges zuwege brachten.
Sie konnten nie die Selbstverwirklichung geben.
Deshalb muss Ich euch warnen: Seid nicht jähzornig.
Beobachtet euch, wenn ihr zornig werdet,
sonst könnt ihr kein Guru werden
Ein Guru muss voller Liebe sein.
Er muss liebevoll und verständnisvoll sein.
Außerdem müsst ihr bescheiden sein
und dürft Menschen nicht beschimpfen oder anschreien.
Wenn sie sich schlecht benehmen, könnt ihr sie bitten, hinauszugehen,
aber schreit nicht.
Wenn ihr der Meinung seid, jemand benimmt sich schlecht,
könnt ihr ihn bitten rauszugehen,
Aber es ist nicht nötig, diese Person anzuschreien oder zornig zu sein.
Ihr habt jetzt also eine sehr große Verantwortung.
Ihr habt eure Selbstverwirklichung, und vier oder fünf Leute
sollten eine Sahaja-Yoga-Gruppe bilden
und den Menschen Selbstverwirklichung geben.
Versucht es.
Natürlich nehmt ihr ein Bild von Mir dazu,
aber ihr müsst es trotzdem versuchen.
Versucht zu verstehen, worin jetzt eure Verantwortung liegt.
Wenn ihr eine bestimmte Position bekommt, müsst ihr auch
die damit einhergehende Verantwortung tragen.
Genauso ist es, wenn ihr ein Guru werdet,
dann habt ihr eine gewisse Verantwortung.
Zunächst sollte euer eigenes Verhalten einwandfrei sein.
Am Anfang könnt ihr ihnen nicht sagen, dass sie nicht zur Kirche gehen sollen
oder andere Dinge nicht mehr tun sollen.
Gebt ihnen erst die Selbstverwirklichung, dann könnt ihr mit ihnen sprechen.
Am Anfang solltet ihr es ihnen nicht sagen,
sonst werden sie euch meiden.
Nehmt sie so, wie sie sind.
Am Anfang solltet ihr, wenn möglich, auch niemanden heilen.
Ihr könnt anfangs ein Foto von Mir benutzen,
aber heilt niemanden.
Später, wenn ihr sicher seid,
können vier oder fünf Leute zusammen eine Behandlung durchführen.
Menschen heilen ist nicht einfach und ihr könnt Blockaden aufschnappen.
Bevor ihr jemanden reinigt, müsst ihr euch ein Bandhan geben.
Ein Bandhan ist sehr gut.
Auch wenn ihr rausgeht,
solltet ihr euch ein Bandhan geben.
Wenn möglich solltet ihr auch sehr gut reden können.
Ihr wisst jetzt so viele Dinge und könnt mit den Leuten sprechen.
Es ist eine sehr große Verantwortung.
Ich arbeite jetzt seit 1970.
Ich habe so viele Jahre lang so hart gearbeitet,
aber jetzt kann Ich es nicht mehr.
Ich muss zurückgehen und Mich ausruhen.
Das sagen alle und ihr werdet dem auch zustimmen.
Aber Ihr könnt, wenn nötig, über Mich sprechen.
Benutzt dabei aber das Bild von Mir.
Benutzt bei jedem Treffen ein Bild von Mir.
Diejenigen, die glauben, Leader oder Gurus sein zu können,
sollten zuallererst ihre eigenen Vibrationen prüfen.
Meditiert auf Mein Bild und findet heraus, was für Vibrationen ihr habt.
Ihr müsst absolut ehrlich sein und schauen,
ob ihr hundertprozentig in Ordnung seid und keine Blockade habt,
dann könnt ihr ein Guru werden.
Ihr müsst dann ein Guru sein.
Am Anfang habt ihr vielleicht zwei oder drei Leute.
Ich habe mit fünf angefangen,
ihr seht also, wie weit ihr kommen könnt.
Beginnt zunächst mit zwei, drei, fünf oder mehr Leuten.
Danach könnt ihr auch Werbung machen.
Wenn ihr Menschen die Selbstverwirklichung gegeben habt,
sagen wir so ungefähr zehn Leuten, dann könnt ihr anfangen
eure eigene Organisation oder wie auch immer ihr es nennen wollt zu gründen,
und euch an die Arbeit machen.
Jetzt habt ihr die Kraft dazu.
Ihr habt das Recht.
Aber ihr müsst alle auch das richtige Wesen dafür haben.
Zu Beginn müsst ihr sehr geduldig und liebevoll sein.
Sehr liebevoll.
Dann werdet ihr langsam feststellen, dass ihr Menschen heilen könnt.
Zum Heilen könnt ihr am Anfang das Bild von Mir benutzen.
Später werdet ihr sehen, dass ihr heilen könnt.
Anhand der Vibrationen stellt ihr fest, auf welchen Chakras
Blockaden sind, welche in gutem oder schlechtem Zustand sind.
Dann solltet ihr sie in Ordnung bringen.
Wenn etwas nicht stimmt, müsst ihr es korrigieren
und dann ein Guru werden.
Es reicht nicht, einfach zu akzeptieren, dass ihr ein Guru seid oder werdet,
ihr müsst sehr sehr streng mit euch sein.
Ihr müsst euch beurteiilen.
Zuerst stellt fest, ob ihr Gurus werden könnt,
dann könnt ihr Mir eure Berichte schicken.
Ich freue Mich sehr darüber zu wissen, wie viele Leute ihr habt.
Und so wird sich Sahaja Yoga ohne Zweifel verbreiten.
Es kann nicht auf dieser Stufe stehen bleiben, weil Ich Mich zurückziehe.
Aber weil ihr so viele Sahaja Yogis seid,
wird es wachsen und sich entwickeln.
Aber jetzt kann Ich nicht mehr reisen und werde zurückgehen.
Ich werde nicht mehr wiederkommen können.
Das ist nicht möglich.
Deshalb müsst ihr selbst daran arbeiten.
Ihr müsst Mir schreiben, wenn ihr irgendwelche Schwierigkeiten habt,
wenn jemand Blockaden oder Probleme hat.
Ich glaube nicht, dass euch irgendeine Zeitung kritisieren wird.
Das haben sie mit Mir gemacht, aber mit euch nicht.
Ihr müsst Mir alle versprechen, dass ihr versuchen werdet, Gurus zu werden.
Ich habe kein Geld von euch genommen.
Gar nichts.
Ich möchte nur, dass ihr Sahaja Yoga verbreitet.
Zu Beginn
nehmt ihr weder Geld noch Geschenke - auch nicht bei Pujas.
Ihr könnt höchstens ein wenig Geld nehmen, wenn ihr es braucht,
um große Säle oder Hallen zu finanzieren, aber das wird erst später kommen.
Zunächst fangt ihr mit wenigen Leuten an.
Es wird schön wachsen.
Eine andere Sache ist, dass ihr Pujas
nicht zu euch machen lassen solltet - am Anfang.
Solange ihr nicht 300 Leute zu Sahaja Yogis gemacht habt,
könnt ihr nicht darum bitten, dass man Pujas zu euch macht.
Am Anfang könnt ihr ein Bild von Mir für Pujas benutzen.
Aber seid sehr vorsichtig, denn ihr habt jetzt Kräfte,
und ihr könnt davon ein großes Ego bekommen.
Möglicherweise fangt ihr an, euch für toll zu halten.
Nein.
Ihr müsst die Welt retten.
Meine Arbeit gilt nur dem, und Ich bitte euch,
Mir nach Indien zu schreiben, wenn ihr irgendwelche Probleme habt.
Schreibt mir auch, wie ihr Sahaja Yoga verbreitet,
und was passiert, Ich möchte das gerne wissen.
Aber Ich glaube, Ihr versteht, dass Ich jetzt aufhören muss zu arbeiten.
Ich kann nicht mehr reisen.
Wenn ihr eine Frage habt, könnt ihr sie stellen.
Diejenigen, die sich zutrauen, Gurus zu werden,
heben jetzt ihre Hände.
Oh, so viele!
Hebt nur eine Hand, nicht zwei.
Wenn irgendjemand Geld dafür nimmt,
solltet ihr ihm sagen, dass er das nicht tun soll, und Mir darüber schreiben.
Am Anfang dürft ihr kein Geld nehmen.
Aber wenn jemand ungefähr 3000 Leute zu Yogis gemacht hat,
kann er alle Tage der Verehrung feiern und sich verehren lassen.
Aber ihr müsst jeder mindestens 3000 Schüler haben,
erst dann könnt ihr um ein Puja bitten.
Manche können keine Gurus werden,
Leute, die Blockaden und Probleme haben.
Wenn ihr Probleme habt, werdet keine Gurus,
sonst wird sich das schlecht auf euch auswirken.
Aber wenn ihr meint, ihr seid rein und eure Chakras sind offen,
dann könnt ihr Gurus werden.
Hat jemand eine Frage?
Ich gründe ein Internationales Zentrum für Sahaja Yoga.
Wenn ihr 300 Leute zu Sahaja Yogis gemacht habt,
könnt ihr sie um ein Puja bitten und auch Geld nehmen.
Wenn ihr vorher Geld bekommt,
könnt ihr es an dieses Zentrum schicken.
Dieses Zentrum wird ungefähr elf Mitglieder haben,
und Ich werde es bekannt geben.
Wenn ihr Fragen habt, fragt Mich jetzt.
Bevor ihr nicht 300 Schüler habt, nehmt ihr kein Geld,
außer für die Raummiete oder andere Ausgaben.
Aber ihr nehmt kein Geld für euch selbst.
Könnt ihr jetzt noch einmal die Hände heben?
Wie viele von euch wollen Gurus werden?
Gott segne euch.
Habt ihr irgendwelche Fragen?
Ihr könnt Geld nehmen für organisatorische Dinge.
Ihr müsst einen Saal mieten,
einen Verstärker und all diese Dinge,
aber ihr solltet kein Geld für euren eigenen Gebrauch nehmen.
Ihr müsst sehr vorsichtig sein.
So lange, bis ihr 300 Sahaja Yogis habt.
Ihr könnt eine Gruppe von fünf bis zehn Leuten bilden,
und mit eurer Arbeit beginnen.
Ihr werdet es genießen.
Wenn irgendjemand ein Problem hat, bitte fragt Mich.
Ich muss noch nach Kanada reisen, dort war Ich noch nicht,
aber Ich werde versuchen, noch Zeit dafür zu finden.
Zuerst muss Ich noch nach Russland, danach gehe ich nach Kanada.
Ihr müsst mehr in eurem eigenen Land arbeiten,
dann beginnt ihr auch in anderen Ländern,
und dann könnt ihr es überall verbreiten.
Lasst uns noch einmal schauen, wer alles ein Guru werden will.
Oh, so viele!
Vielen Dank.
Danke.
Euch allen Danke.